---
categories:
- общие
coverImage: featured.jpg
date: 2024-06-25
slug: 2024-06-25-post-12
title: Программа «Время героев».
---

Друзья, одна из самых важных государственных программ сегодняшнего дня – это, на мой взгляд, программа «Время героев». Она нацелена на то, чтобы дать возможность настоящим патриотам своей Родины сделать карьеру в качестве руководителей в госструктурах.

В рамках программы участники СВО проходят отбор и обучение в Высшей школе государственного управления Президентской академии. А это значит, что они смогут продолжить трудиться на благо Родины теперь уже в мирных условиях.

<iframe src="https://vk.com/video_ext.php?oid=62548391&amp;id=456239195&amp;hd=2" width="853" height="480" allow="autoplay; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture; screen-wake-lock;" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
